SOAL 
1. Apa itu CSS Framework?
2. Apakah bootstrap satu-satunya CSS Framework yang dapat kita gunakan?
3. Sebutkan beberapa CSS Framework selain Bootstrap
4. Bagaimana tata cara penggunaan Bootstrap?

JAWABAN
1. pustaka yang memungkinkan desain web yang lebih mudah dan lebih memenuhi standar 
   menggunakan bahasa Cascading Style Sheets. Sebagian besar kerangka kerja ini mengandung 
   setidaknya kotak.
2. tidak
3. -Foundation
   -Bulma
   -Semantic UI
   -UIKit
   -Materialize CSS
4. -Download dulu bootstrapnya
   -Ektrak dan taruh dalam satu folder.
   -Buka text editor seperti notepad, notepad++ ,sublime text dsb.
   -klik New dan buat tag html,head,body seperti biasa.
   -Klik Simpan(CTRL+S) lalu tempatkan di file bootstrap yang sudah di ektrak tadi. beri nama 
    misalkan latihan.html
   -Panggil CSS bootstap dengan perintah eksternal.
   -Masukkan code diantara tag <head> dan </head>
   -Setelah itu masukkan code diatas tag </body>
   -Sekarang Kita buat tulisan di diantara tag <body> dan </body>